哈嘍
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是以太幣年底上1萬
完全沒改變
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺咱們開始吧
焦哥聊主題呢是關於以太幣啊
在今年年底前呢
我認為還是有很大的幾率呢
會去到1萬美元一克哦
突破前高這個4,900多呢
我認為是非常非常容易的事情哦
那這件事情呢是完全沒有改變呢
因為最近市場走勢比較這個疲軟
然後以太幣呢
從這個4,000多回折到1,500多
很多人在留言區呢
就問我說這個
對於以太幣今年的這個展望
還有今年走勢有沒有改變呢
因此今天我就要跟大家聊這個
我認為以太幣在今年年底前呢
還是有很大幾率呢
會去到1萬美元一克哦
那在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家聊一下
現在大家遇到一些問題哦
因為在昨天的影片下方留言區呢
出現了非常非常多賠錢的韭菜
或者說這個情緒受到市場影響的人吧
那我一開始就想來聊一下
這些人犯了怎麽樣一個錯誤哦
第一個錯誤呢
就是大家看一下昨天這個影片啊
昨天影片標題是全球股市大崩盤
比特幣炸裂
這是你扭轉階級的契機
那其實昨天影片內容呢
其實就是分享一些數據啊
昨天完全沒有講到任何市場的走勢哦
那這個數據呢
也就是實打實的數據
就是1% PERCENT的人呢
控制著將近50% PERCENT資產
那前十PERCENT的人呢
控制著將近九成的資產
那剩下的這個
50 percent的人呢
只控制1% percent的資產哦
那至於是什麽樣造成這樣一個現象
然後後半端的這50 percent
是犯了什麽錯誤呢
最重要的第一個重點呢
就在這邊啊
大家可以注意到
昨天這個影片的這個流量呢
是最高的
但是如果你注意一下
這個第一名跟第二名其實差距蠻大的
就第二名呢
是只有5萬五千多一點點
那第一名呢是6萬六千多一點點
就是昨天這支影片啊
所以中間多出了這1萬個人
這個請問你們上周五跟上周四
是在做什麽呢
因為台灣上周四跟上周五是放假了嘛
沒有開盤
那因此很多人因為放假
就不去關注這個市場
因為其實這個美股的崩盤
還有全球經濟崩盤呢
是從上周四就開始了
那上周四開始之後
周五又是繼續續跌嘛
上周四跟周五出現這麽重要的這兩天
尤其是這兩天的跌幅呢
是美股史上最大的兩日跌幅哦
那出現這麽大一個事件
你卻不關注市場
然後昨天這個台股開盤瘋跌
你反而會來關注市場
這個就是第一個問題啊
就是不要在市場恐慌的時候呢
才增加自己的知識哦
那我常常告訴大家呢
這個投資自己呢
就是最好的一個投資標的哦
在你投資比特幣
投資以泰幣投資一家公司
開創一個這個企業之前呢
你要做的事情呢
就是投資自己哦
那投資自己最重要的事情呢
就是不停的增加自己的實力
那不管是在這個創業上
或者是在投資上呢
你都必 須要花上足夠的時間哦
所以中間這個多出來1萬人呢
很明顯就沒有做到這一點
就是最近市場橫盤整理
呃 慢慢下滑
比較無聊
你就離開這個市場
你就停止增進自己了
這個就是第一個最大的問題啊
就是為什麽這個後段班的50 percent
只持有一個PERCENT的資產呢
那第二點呢
就是這個很多人啊
這個昨天的留言呢
是帶有很多情緒哦
為什麽投資市場當中會帶有情緒
我一直是非常非常不解哦
但是很容易解釋一個方式
就是你投資了自己無法承擔的錢哦
你投資了自己賠不起的錢哦
因為我不相信有人會在投資市場里面
投資100塊美金
然後100塊美金變成70塊美金了
少了30塊美金
然後就在這邊破口大罵
試圖把這個問題呢
都歸咎在別人的身上哦
所以今天
當你在投資市場上
有這個情緒的時候呢
本身就出現非常非常大的問題啊
那大概率這個問題就是出在於
你投資了自己無法承擔的錢
你投資了自己賠不起的錢哦
那關於這點呢
這個我從開創頻道到現在
就一直不停的在跟大家重申哦
永遠不要投資自己賠不起的錢
在投資市場里面
尤其是加密貨幣市場
這種波動極大的市場呢
如果你沒有辦法承擔的話呢
你就把你的金額縮小就好了
如果今天這個10萬塊美金
你扛不住的話呢
就投1萬塊美金
1萬塊美金扛不住的話呢
就投1,000塊美金
1,000塊美金扛不住的話呢
就投100塊美金
那 直到這個金額是波動
你都不會受影響的時候呢
這才是一個正確的投資方式哦
那每個人的這個承擔波動的能力
當然是不一樣的
像我一天在市場當中波動的金額
可以是一棟房子
但是也完全不會影響到我的生活
對有些人來講
一天的波動可能是幾百萬
幾千萬或者是幾億
但是不會影響到他們生活
那最重要的重點呢
就是不會影響生活
如果今天這個波動是你可以承擔的
不會影響到你生活的話呢
那就沒有關系哦
有些人可能這個身家幾億
但是撥動個小幾千塊
他們就很難受的話呢
那這些人呢
壓根呢就不適合在投資場里面
那在投資場里面長期要賺到錢呢
基本上幾率也是非常非常低哦
所以
如果你是屬於這樣的一個人的話呢
那我給你的勸告呢
就是遠離投資市場就好了
因為畢竟投資市場
就是一個九死一生的遊戲啊
如果今天你進到這個市場
認為說你在投資場里面
可以很輕松的賺到錢
很輕松賺到扭轉人生的財富的話呢
那你還是回家洗洗睡
做你的白日夢可能會好一些些哦
如果今天你進入到投資市場
這一刻你卻沒辦法意識到
投資漲是一個九死一生的遊戲的話呢
那你大概率就會成為90% PERCENT
在市場當中賠錢的韭菜哦
所以這是非常非常重要一點的
然後第三點呢
就是要有自我意識哦
自我意識是什麽意思呢
就說今天如果你是一個在後段班
就是後面50 percent持
有1% PERCENT資產的人呢
你要做的事情呢
是不停的這個增進自己的實力
增進自己的投資概念跟投資策略
而不是去怪前半段賺錢的人哦
那這件事情也是非常非常的好笑啊
就是今天大部分的這個說話最大聲的
罵人最大聲的呢
往往就直接證明了
你就是後段班的這些人哦
因為前半段在市場當中賺錢的人呢
絕對不會因為市場的回調
然後就影響自己的情緒
而是會在對的時間做對的事情哦
就是知道現在是好好抄底的時刻
他們就會去做他們該做的事情
而不是在這邊這個破口大罵
試圖把自己的問題
怪罪在別人的身上啊
所以你們該做的事情呢
應該是好好思考自己
為什麽會是後端端50 percent的人
為什麽今天在市場當中
是一個賠錢的韭菜
那試圖把這些問題解決掉
你才有機會走到前半端50 percent的人
甚至是前10 percent的人
最後甚至是前一percent的人
但今天如果你連自我反省能力都沒有
你連自我意識都沒有的話呢
那很遺憾
你在投資市場當中呢
一輩可能就只能當賠錢的韭菜哦
OK 那我們進入到今天主題吧
今天主題要跟大家聊的是以太幣
在今年年底前呢
還是有很大幾率會去到1萬美元一顆
哦 那這件事情我知道
現在聽起來呢
可能會有點ridiculous
拒絕what the hell there
你在說什麽東西啊
現在以太幣已經回撤到1,500多塊了
那我們在這邊也看到了以太幣目
前呢是在紅色這個區間呢
得到了一個支撐哦
那其實我真的是沒想到
以太幣會跌到這個紅色區間呢
那紅色這個區間呢
是以太幣這輪熊
是非常非常重要一個關鍵點位哦
所以以太幣有沒有辦法在這邊守住呢
是非常非常重要的
聊到以太幣呢
我就非常非常擔心啊
就是活動當天
這個到台上問我問題的那位女士
不知道你現在還在不在市場里面哦
我當然還是希望你在市場里面
因為當天呢我有告訴你哦
在市場當中呢
如果沒有經歷過一波雄獅的話呢
是賺不到錢的
所以活動當天那位女士
如果今天還在看影片的話呢
希望你可以在留言區跟我打個招呼哦
OK 那我們就來聊一下
以太幣這輪的回調吧
那為什麽會說這個
以太幣年底去到1萬美金一顆
還是一個大概率的事情呢
就算這一波的回調啊
不是只有以太幣跌哦
就如果今天只有以太幣跌的話呢
那或許我們是應該擔心一下
但這次的回調是由川普的tariff
就是川普的關稅政策開動的嘛
這個關稅政策開動之後呢
其實全球的所有金融商品都是在跌哦
哪怕這個黃金呢
這幾天也是跌的非常非常的猛啊
聊到這個
我們可以看一下
美股幾個這個最強的股票啊
那我們現在看一下Mate吧
Mate是在53天內已經跌去了35 percent了
那如果是這個全球股王蘋果呢
也是在短短的一百零幾天呢
也跌了三十幾個PERCENT哦
Google 也是在短短的62天跌去31 PERCENT
亞馬遜也是在短短63天跌去33 PERCENT
那我們來看一下美股的萬年奶牛
這個微軟吧
美軟也是在大概110天里面
疊去二十幾個PERCENT
那看一下特斯拉
特斯拉應該是最慘的
特斯拉從高點到現在呢
呃 已經跌去了將近55 PERCENT了
就在100多天的時間跌去55 PERCENT了
所以我剛剛很快帶大家看一下
美股幾只最強股票
在最近表現的都是非常非常不好啊
那因此呢
這個我們來看一下加密貨幣
以太幣跌了多少
以太幣從區域性的高點
就是4,000多一點點
這個位置呢
跌到現在地方呢
是跌了62 percent啊
所以的確是比美股這些科技股
要跌的來的多
但是跟特斯拉比
好像又沒有那麽多
因為特斯拉是跌了55 PERCENT嘛
那以太幣跌的是62 percent
所以非常非常明顯一件事情呢
就這破下跌呢
就是由關稅帶動的
那關稅帶動了全球金融市場的動蕩啊
所以這個並不是只有以太幣跌哦
那關於以太幣的基本面呢
其實完全沒有受到任何的改變哦
今天並不是
這個以太坊的鏈上出了什麽問題
或者它基本面出了什麽問題哦
那我就要問你一個問題啊
如果今天你在4,000塊的時候
就購買以太幣
那在基本面完全沒有動的情況下
在1,500多時候
是不是要購買更多
而不是在這邊恐慌呢
這件事情
我覺得邏輯上是完全行不通的
就是當時4,000塊的一台幣
你覺得他會去掉8,000
你會覺得他會
去掉1萬
然後你就有這個大力的購買
但是現在這個跌回了1,500
你不是應該購買的更大力
而不是在這邊出現恐慌的感覺嗎
因為畢竟這個基本面上
是完全沒有改變
那這個以太幣還是以太幣
那這棟房子還是這棟房子
並不是說他今天破了個洞
或者今天這個出了什麽問題
對吧 然後第二件事情
就要跟大家聊一下關稅這件事情啊
就聊到關稅呢
這個很多人可能會這個怪穿
不覺說啊
穿不上來
這個講這個關稅
把市場砸到這麽低的一個位置啊
但是我要跟大家講一件事情就是呢
今天這個我跟大家講到過
就是自從疫情以來呢
我的總資產已經翻了40倍了
那當然這個不是全部靠著投資市場
是靠著主業加投資市場混在一起哦
那我要跟大家講的一件事情就是呢
這個資產能翻40倍呢
絕對不是在這個地方發生的
資產翻40倍呢
是在這個地方發生的
就是在當時這個無人問津的時候
當時是在這個很漫長的
兩年熊市當中呢
當時我不停的在主頁上努力
當時呢我們不停的在囤積資產
才有辦法帶來這樣的收益哦
那大部分人呢
這個時候呢
是完全這個不會關注到市場
他們關注到市場的時候呢
就是比特幣超過10萬美元的這一刻啊
我也常常告訴大家
任何時候有回調的時候呢
有暴跌的時候呢
才是機會哦
那今天機會在你眼前的時候呢
你不好好的把握機會
而是在這邊怪東怪西的在這
邊抱怨說自己投資組合虧損了多少
那你在市場當中不賠錢誰要賠錢呢
那聊到關稅呢
我就想要來曖昧揣測一下
我對關稅的看法啊
就是我希望大家小腦袋
也可以好好的想一想啊
就是把自己這個思維呢
從一個短線思維拉到一個長線思維
哦 那聊到關稅這件事情啊
關稅的確加的是非常非常猛
那甚至你說這個
川普使用的這個計算方式呢
都是完全不合理的
但這件事情呢
就是川普想達到的目的啊
事實上來說呢
這樣的一個關稅政策
是沒有辦法維持的
就是不管是對美國也好
或者對世界每一個國家也好
我希望大家好好思考一件事情啊
我們就以德國來先做個例子吧
假如說今天你是保時捷的老板
或者是BMW的老板
或者是Mercedes的老板
今天如果你所有車子
都要被加25 PERCENT關稅的話呢
基本上
你是完全沒有辦法營運你的生意哦
因為BMW跟Mercede
他們毛利率都沒有達到25 percent啊
所以25 PERCENT一加上去
他們就原本賺錢的就變虧錢了
那保時捷毛利率可能超過25 percent
一點點
但是也不可能這個完全不賺錢對吧
所以這件事情是沒有辦法持續的
所以如果今天你是BMW老板
或者是Mercede是老板
或者是保時捷老板哈
你會做什麽事情
你會給你的政府壓力嗎
你會讓德國政府知道
你這樣子是沒有辦法玩下去的嗎
那德國政府呢
就會被迫跟川普溝通
然後在這個關
稅上面達到一定的共識哦
那我再跟他舉另一個例子吧
假如說今天我們是韓國好了
那韓國最大的企業身上就是三星
還有LG
他們做最多的東西就是電子用品嘛
認為這些電子用品
如果被加上了一個十幾
二十PERCENT關稅
還有任何毛利嗎
完全沒有啊
所以這些大公司會做什麽事情呢
他們一定會給政府壓力嗎
因為今天政府就是幫大公司打工的
你也可以說
這個真正提供政府金錢的
這些大公司呢
才是真正有權利的人哦
所以今天如果身上LG出現一些問題
這個關稅加上去
他們沒有把營運的話呢
他們就會給政府壓力
那南韓政府要做什麽事情
當然就是跟美國政府
達成相對程度的共識吧
所以我曖昧揣測呢
關稅這件事情會在短短的幾個月
我覺得6月
7月左右應該就會遭到一個解決哦
那解決大家達到共識之後呢
市場就會迎來下一波的暴拉
那同時呢
川普也達到他的目的
就是讓美聯儲降息的目的
讓美聯儲停止QT
開始Q1的目的
這些都是川普希望美聯儲做的事情
但是美聯儲跟這個美國政府
畢竟是分開兩個組織
就美聯儲是一個獨立組織
他不受總統的控制哦
之前川普就多次呼籲包爾說
這個你要降級啊
你要這個開始QE啊
那包爾不聽呢
川普也表示說
他會有他手段去讓他做他想做的事情
哦 那現在很明顯就是
其實川普就是在照著他的計劃走吧
至於 對於少數一些人認為
說這個你們比川普聰明的話
那我真的不知道該說什麽東西哦
川普在這個商業世界上
打滾了四五十年
你認為今天你比川普懂得經濟嗎
你認為今天
你比川普知道怎麽玩這個遊戲嗎
我只能說你太天真了
我知道聽到這邊很多人可能說 哦
那如果大家不跟川普這個關稅上
達成一個共識
要怎麽辦
基本上這個關稅如果持續維持
不管是對美國而言
還是對於全世界各個國家而言呢
都是崎嶇啊
就是全球經濟
沒有辦法
在這樣的一個關稅下去維持啊
所以如果這個關稅短期不解決的話呢
那基本上全球就要進入經濟衰退了
那這件事情呢
絕對不是川普希望達到的事情啊
因為畢竟他明年還有中期選舉對吧
他不可能把這個經濟衰退
總統標簽印在自己的身上
對吧
所以你稍微思考一下這件事情的話呢
就可以知道
今年後半年的走勢會怎麽樣了
然後最後當然就要聊一下
這個以太幣
要怎麽樣在今年年底前
達到1萬美元一顆啊
那我剛剛跟大家講了這個大環境分析
哦 所以以太幣呢
很有可能會在接下來幾個月呢
慢慢的從1,500然後恢覆到可能2,000多
2,500左右的位置
我們就說它恢覆到2,500好了
那從2,500這個地方呢
只要再翻四倍就可以去到1萬了
那以太幣在過去的歷史當中
有沒有發生過這樣的一個走勢呢
你在這邊可以看到
以太幣在上一輪牛市的時候
多次發生這種80
天90天就翻了4倍的這樣的一個走勢哦
所以當以太幣在接下來幾個月
逐漸恢覆到2,5002,600之後呢
要再翻四倍就會到達1萬塊美金哦
所以這件事情
真的不是這麽困難的一件事情哦
那我知道很多新進到市場觀眾朋友
可能沒辦法理解到這點
就你們沒有辦法理解到
這個加密貨幣市場開始漲的時候
是多麽的暴利哦
如果你去年11月就在市場里面的話呢
當時你就可以體驗到
愛達幣是在短短二十幾天呢
就翻了四倍哦
那XRP也是在短短的二十幾天呢
所以以太幣只要在這輪反彈當中
逐漸恢覆到2,4002,5002,600這個附近
那到達1萬美金呢
也就是翻四倍而已哦
那這樣的一個漲幅呢
其實
真的是可以在很短的時間內發生了
所以我認為
今年以太幣年底前
達到1萬美元一克的這個幾率呢
我自己認為還是蠻高的
那我對於這件事情判斷呢
也沒有出現任何的改變哦
那當然關稅這件事情在4月3號前呢
是沒有人知道會是如此的瘋狂啊
但是或許4月3號的關稅政策砸出來呢
是一個超級大的黃金坑哦
那今天你有沒有辦法把握
或者是你在這一輪的恐慌當中
拋售手中資產呢
就會決定你在這輪的市場當中
有沒有辦法賺到錢呢
那這最後呢
還是要帶大家看一下
這個以太幣的購買記錄啊
那這個是以太幣
那這邊呢是all type
然後這邊是買跟賣都有
然後最後是已經fail
就是已經交易的
這個記錄哦
大家可以看到
在過去的2年里面吧
這個以太幣的過程
我希望大家focus在中間這個地方啊
全部都是buy啊
就是我還沒有賣過一顆的以太幣啊
那這個說明什麽呢
就是說明以太幣的價錢呢
完全還沒有到達我預想當中的價錢呢
那大家其實也可以看到
在去年年底的時候
以太幣在4,000美元左右一顆的時候
當時我是多次大力的購買以太幣啊
但是依然是持有一個DCA的策略吧
那我相信在未來某一天呢
這個所有的買單呢
這個交易記錄呢
都會變成賣單哦
那當我高位開始獲利
了解以太幣的時候呢
到時候一定也是會謾罵聲連連吶
覺得說一台幣要去掉3萬吶
要去掉4萬吶
為什麽你要在1萬多賣啊
那我只能說投資場就是這麽有意思哦
當今天這個資產在低位
你嚴重被低估的時候
你該買的時候大家反而不買
然後等到這個資產到達一個高位
當你應該獲利了結的時候呢
就會出現很多formal追漲的聲音哦
所以在投資場當中呢
這個持有一個獨立思考的能力
持有一個冷靜的頭腦了
是非常非常重要的
OK 那我們開始看選吧
第一個選項給大家看的哇
這是什麽
垃圾資產
一路的下跌哦
那在這邊很明顯可以看到了
現在這個垃圾資產呢
疊穿之後回來測試這個主力位
就要去到一個更低的地方啊
那很遺憾呢
這個就是比特幣的圖
反過來看哦
那我之前有跟大家
開過這個玩笑啊
那今天你把它扭正之後呢
就會知道
現在比特幣是多麽多麽的bullish啊
現在就是一個突破
然後回來回踩重要支撐位
然後要繼續往上爆發的時刻哦
所以有時候呢
只要輕松的把圖反過來看
就覺得說哇
這個資產怎麽這麽的barish啊
要跌到底啊
但是其實呢
它是反過來的
然後你把圖反過來之後呢
就會發現
比特幣
現在是處在多麽健康的一個上升趨勢
哦 下個要帶大家看的是liquidation char
在昨天呢
又有超過這個
一個b鏈以上的資金被爆倉了
呃 昨天是743
今天到目前為止呢
已經將近600個米鏈了
所以在過去24小時呢
就出現將近1.3B鏈做多資金被爆倉
同時有這個400米鏈做空資金被爆倉了
所以在咱們就可以看到
這個波動極大的市場了
你要上杠桿交易的話呢
真是非常非常危險的
在下個星期
我們可以看到有一只以太幣的金魚呢
在昨天是被爆倉了
那這個爆倉量呢高達了106個million哦
這只金魚呢
是透過以太坊的低返平台sky做交易
哦 那它在sky這個低返平台上呢
是被爆倉了100個million呢
呃
一共爆唱量呢是高達67,570克的以太幣
那這個等值是落在106個million哦
那這件事情呢
是發生在昨天
這個以太幣暴跌10四percent的時候啊
那或許這些劇情在未來世界里面
就不算是劇情啊
因為現在畢竟這個加密貨幣的市場
已經越來越多機構都入場了所
以所謂我們知道的這些啊
不管是比特幣金魚啊
或者以太幣金魚也好啊
在機構的面前呢
或許就是小於一只而已哦
大宣告了
這是川普在稍早時候
出social上面的一個發言呢
他表示說呢
這個中國提出了這個34 percent的
這個報覆性關稅
那這個報覆性關稅如果持續的話呢
美國會再加50 percent關稅啊
就是這個就等於是你報覆我
我再報覆你
你加我3十四percent我就再加你5十percent
那在這個推文之前呢
美股三大股指表現呢
其實是非常非常好
那麽如果回到分鐘線
來看一下美股今天的走勢啊
這個是SNP500走勢哦
在今天一開盤之後呢
是在短短的三十幾分鐘呢
就暴拉了8.4 percent哦
所以是非常非常大的一個反彈
然後
就在川普發剛剛那個推文的那一刻呢
美股就瞬間直接崩跌哦
就在接下來的21分鐘呢
就跌去5.53個PERCENT啊
那我們在這邊講的不是一個冥幣哦
在這邊講的是SNP500大盤指數哦
可以在三十幾分鐘暴拉8個PERCENT
然後在川普的一個推文之下呢
又暴跌5.5 PERCENT
真的是再次說明
現在市場是多麽的恐慌啊
但是我認為這些東西呢
都只是一個談判籌碼而已哦
所以市場出現這樣一個巨大波動
我是覺得挺好笑的
那在這樣的一個環境下呢
真的是不要做太多合約
跟上杠桿交易呢
會是比較安全一個做法啊
下個要帶大家看
是FMC的這個降息的幾率啊
在昨天的時候
啊 這個5月的FMC會議呢
降席的幾率一度來到了65 PERCENT哦
那在短短的不到24小時過去呢
現在降席的幾率呢
是降到了33.7 percent
那維持利率呢
是反升到66 percent哦
那至於
為什麽會出現這樣的一個變化呢
很有可能是因為剛剛川普那個推文
讓這個大家覺得說啊
這個關稅可能要持續
然後會出現這個比較長的通貨膨脹哦
那因此這個幾率又出現改變哦
那這件事簡直是隨時都在變化啊
那我個人認為
每年處在5月6月的會議呢
都應該要降息哦
那至於包月最後決定是怎麽樣
5月到底是降息多少
我相信會在接下來幾天呢
這個比例呢
也是會持續的出現變化啊
下一句話剛好是Michael Sailor的strategy呢
這周是沒有購買更多的比特幣啊
那我們之前都知道
這個Michael Sailor每一次購買比特幣呢
都會在周日的時候呢
這個貼出這個sailor Tracker的圖哦
那這周日呢
它是沒有推出
那實際上呢
它也沒有購買更多的比特幣啊
那那因為這件事情
很多人都在說這個strategy
之前這個大力購買比特幣啊
就在8萬七九萬區間大力購買比特幣
那比特幣現在已經跌到8萬以下了
為什麽這個Michael c的
沒有在昨天購買比特幣呢
很多人就在懷疑
說這個Michael Cler是不是沒有錢吶
那我們在這里看到
這個比特幣在昨天是跌穿了8萬哦
但是Michael Cler卻沒有在這一周呢
購買更多的比特幣
那目前呢
這個strag總共持有比特幣呢
是高達了528,185顆
那這個等值呢
是落在35.6個b臉呢
平均的購買價錢呢
是落在67,458塊
哦 那關於strategy啊
很多人就在說
這個比特幣如果跌到了strategy的競價
是不是就有危險
那如果比特幣跌穿67,000多
是不是就代表說
這個strategy有可能被爆場
那事實上是完全不會啊
那我知道
我之前有答應大家
要做一期這個關於strategy的影片
但是我認為現在還不是迫在眉睫吧
因為strategy他這個爆倉的價錢
我記得是在1萬多一點點位置
所以離現在還非常非常的遠呢
那如果今天比特幣的價錢
跌到了一個strategy
平均購價
就67,00068,000這左右附近的時候呢
我相信
到時候再來聊這個strategy的風險
可能會比較合適一些
哦 那關於這個比特幣的這個volatility
就是大的波動啊
邁克C2依然是非常非常的bullish
非常非常的這個正面啊
他認為呢
big Coin is the most volatile
because it is the most useful
就說比特幣這個資產呢
波動為什麽會這麽大呢
因為這是最有用的一個資產啊
那我們在這邊就可以看到啊
這個Michael Sailor
在最近是瘋狂在9萬以上
超低比特幣啊
那現在這個比特幣已經跌到7萬多了
你有看到這個Michael Sailor panic嗎
那有看到Michael say的恐慌嗎
完全沒有哦
因為它持有就是一個正確DCA概念
一個正確DCA策略
如果今年也是采取類似的DCA
策略的話呢
你就應該在市場回調的時候呢
這個加大DC的力度
而不是在這邊恐慌
因為短期的價錢波動受到影響哦
今天作者需要幹老師
Connorma Gregor的這個冥幣啊
昨天才跟他聊要開啟
今天就已經結束了
那原因是什麽
就是他們原本的目標價位呢
是要籌到最少這個100萬美金哦
那事實就是他們最後籌到的錢呢
只有達到39萬哦
那因此呢
這個冥幣呢就沒有要發行出來哦
在一開始的地方就可以看到
所有參與real TOKEN的這些人呢
都會得到100% PERCENT的還款呢
好最後呢
這個RWG就是發行這個冥幣的公式
表示說啊
this is not the end
就說這個並不是結束哦
那最好笑的一個部分呢是在最後
這個Connor McGregor還發一個推文
表示說ladies and gentlemen
this is real 就是他分享的這個RWG
就說這個
we need to be real didn't hear our minimum rate
就我們沒有籌到這個最低的這個籌資
哦 因此
他們就要把
所有這些參與在這個項目的錢呢
全部歸還給大家啊
this is not the end
我覺得Condom Gregor真的是非常非常嘴炮
也非常非常好笑
就今天他推行他的冥幣
然後最後沒有籌到理想中的錢呢
就直接不發這個幣了
就表示說他今天不是在割韭菜
這個冥幣是有它的用途的
關於colormegrega的冥幣
你認為
他還會有這個卷土重來的一天嗎
歡迎在下方評論區跟我分享你的
想法
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享
開啟小叮當
那我們明天見啦 拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
childhood cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight